1 - Vamos entender o conceito de Classe e Objeto

    Classe: é o conceito, uma forma, é como se fosse uma planta na arquitetura, ou seja
    podemos definir que a classe ainda não existe é apenas ideia do que aquilo pode ser

    Dentro desta classe temos atributos e métodos

    Objeto: É a materialização de uma classe, é pegar a planta e transformar em uma casa,
    prédio, ou seja, concretizar aquela planta.

    Basicamente ao instanciarmos uma classe, criamos um objeto
    
    Exemplo:
        
        # Definindo uma classe
        class Pessoa:
            def __init__(self, nome, idade):  # Método construtor
                self.nome = nome  # Atributo da classe
                self.idade = idade  # Atributo da classe

        def apresentar(self):  # Método da classe
            print(f"Olá, meu nome é {self.nome} e eu tenho {self.idade} anos.")

    # Executar apenas se o arquivo for o script principal
    if __name__ == "__main__":
        
        # Criando objetos instanciado a classe pessoa na variável pessoa1
        pessoa1 = Pessoa("Alice", 30)
        pessoa2 = Pessoa("João", 25)

        # Chamando métodos
        pessoa1.apresentar()
        pessoa2.apresentar()


    OBSERVAÇÃO -> if __name__ == "__main__":

        É usado para garantir que um bloco de código seja executado apenas quando o script
        for executado diretamente. Quando o arquivo é importado como módulo, o código
        dentro desse bloco não será executado.   