1 - O que são métodos da classe?

    Os métodos são ações que a classe irá fazer, basicamente os métodos são as funções
    da programação processual, essas funções definem o comportamento das classes

    Lembre-se: Programação é uma lista de instruções lógicas que o computador irá fazer 
    de forma processual, é o passo a passo.

    Exemplo:
        
        # Definindo uma classe
        class Pessoa:
            def __init__(self, nome, idade):  # Método construtor
                self.nome = nome  # Atributo da classe
                self.idade = idade  # Atributo da classe

            def apresentar(self):  # Método da classe (Ação)
                print(f"Olá, meu nome é {self.nome} e eu tenho {self.idade} anos.")
